Repository: nekobako/MaskTextureEditor
Catalog: Packages/net.nekobako.mask-texture-editor/Localization/*.po
Languages: ja_jp

# title
source: Mask Texture Editor
ja_jp: マスクテクスチャエディター

# create
source: New Texture
ja_jp: 新しいテクスチャ

# select
source: Open Texture
ja_jp: テクスチャを開く

source: Texture
ja_jp: テクスチャ

source: Renderer
ja_jp: レンダラー

# slot
source: Material Slot
ja_jp: マテリアルスロット

source: View Scale
ja_jp: 表示倍率 (Scroll)

# view-opacity
source: View Opacity (Shift)
ja_jp: 表示透明度 (Alt + Scroll)

# brush-size
source: Brush Size (Ctrl)
ja_jp: ブラシサイズ (Shift + Scroll)

source: Brush Color
ja_jp: ブラシカラー

source: Black
ja_jp: 黒

source: White
ja_jp: 白

source: Fill Black
ja_jp: 黒で塗りつぶす

source: Fill White
ja_jp: 白で塗りつぶす

# inverse
source: Inverse Color
ja_jp: 色を反転させる

# reset-view
source: Fit the view to the window
ja_jp: 表示をウィンドウに合わせる

source: Save
ja_jp: 保存する

# save-changes-message
source: There are unsaved changes. Would you like to save?
ja_jp: 保存されていない変更があります。保存しますか？

# save-changes-button-save
source: Save
ja_jp: 保存

# save-changes-button-discard
source: Discard
ja_jp: 破棄

# save-changes-button-cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# error-title
source: Error
ja_jp: エラー

# error-message-create-failed
source: Failed to create the texture. Refer to the log for details.
ja_jp: テクスチャの作成に失敗しました。詳細はログを参照してください。

# error-message-select-failed
source: Failed to select the texture. Refer to the log for details.
ja_jp: テクスチャの選択に失敗しました。詳細はログを参照してください。

# error-message-save-failed
source: Failed to save the texture. Refer to the log for details.
ja_jp: テクスチャの保存に失敗しました。詳細はログを参照してください。
